Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pasensya na sa lahat ng nagawa ko dati.
Hindi ko nga alam
kung bakit naging ganito kasama ang pakikitungo ko sa'yo.
Pero simula ngayon,
pangako ko na hindi ko na uulitin.
Sakit sa puso ng iyong ama na may kalamnan
ay lalong lumalala, at sa ngayon,
umabot na ito sa kritikal na yugto.
Matutulungan kita.
Basta... kailangan mo akong pakasalan.
Tinatanggap ko ang alok mo.
Pero kasal lang pala sa pangalan.
Huwag mo akong paglaruan kahit isang daliri mo lang.
Sumang-ayon.
Tinanggihan ka ba ni Ms. Sarah?
Hindi lang ako tinatanggihan,
Ikakasal na siya kay Din.
Dinala mo si Eyes para makita ako,
umaasang maliligaw ako.
Kaya, ipinakita ko sa iyo
hindi ito gumana.
Hindi kami magkakawatak-watak ni Sara
dahil lang sa mga mumurahing panlilinlang mo.
Huwag kang kumampi kay Din.
Ikaw na lang ang natitira sa akin.
Pero hindi rin ako pumapanig sa'yo.
Sinabi ko na sa iyo.
Hindi ako sang-ayon
na gamitin mo ang babaeng iyon bilang kasangkapan.
Pero si Eyes, siya…
Pumunta ako rito para makita ka dahil kay Din.
Ginamit niya si Ms. Sarah para agawin ako.
Pero ikakasal na talaga sila.
Kasama iyon sa plano ni Din.
Kahit wala pa akong matibay na ebidensya
kung bakit pumayag si Ms. Sarah
na pakasalan siya nang napakadali,
Hindi ko hahayaang sirain niya ang buhay niya.
Sa tingin mo ba talaga
ay hindi mahal ni Din si Ms. Sarah?
Kapatid ko siya. Siyempre, kilala ko siya.
Anong problema mo?
Bakit ka tumawag kaninang umaga?
Dumating na ba ang sample ng gift set?
Pagbabago ng usapan, 'di ba?
Hindi ko iniiba ang usapan.
Oras na ng trabaho ngayon,
kaya tama lang na pag-usapan natin ang trabaho.
Nasabi ko na sa iyo nang maraming beses.
Dumating na po, ginoo.
Naghahanap kami ng grupo para sa pagsubok.
Pagkatapos ay susuriin at magpapasya tayo…
MGA MATA
Kumusta?
Mula sa.
Libre ka ba ngayon?
Kailangan talaga kitang makausap.
Pwede ka bang pumunta sa condo ko?
Kung hindi ka komportable,
puwede tayong magkita sa ibang lugar.
Busy ako. May trabaho ako.
Sige. Naiintindihan ko.
Pasensya na sa abala.
Tawag ba 'yan sa trabaho ngayon lang?
Aba, ikaw pala yung paulit-ulit na nagsasabi,
"Ang mga oras ng trabaho ay para sa trabaho."
Tumawag si Ms. Eyes, 'di ba?
Hindi mo kailangang magpaka-cool.
Business arrangement lang naman ang kasal namin .
Sino ba ako para sisihin ka?
Dapat bumalik ka na sa trabaho.
Mag-ayos ka.
Pero ang alok ko ay nananatili pa rin.
Itigil na ang kasal.
Hayaan mong bayaran ko
nang hulugan ang pagpapagamot ni Tatay.
Tapos pwede ka nang bumalik sa ex mo
o makipag-date sa kahit kanino mo gusto.
At least hindi na natin kailangang
magpanggap pa nang ganito.
Ano ba 'tong sinabi ko? / Ano ba 'tong sinabi ko?
Ano ang ginagawa mo?
Sumama ka sa akin.
Saan? Hoy!
Hindi ba't sinabi mo lang sa akin na bumalik
na sa trabaho? Ano'ng problema mo?
Hoy! Dapat makikipagkita ako kay Toy!
Ibinibigay ko sa kanya
ang mga sample ng gift set para subukan.
Kung hinihila mo ako palabas nang ganito,
mahuhuli na ako.
Tumigil ka na sa pagrereklamo.
Tapusin na lang natin ito.
Ano na ang katapusan mo? Kanina pa kita tinatanong
, ayaw mo namang sabihin.
Ito ang condo ni Eyes.
At?
Tumawag siya at pinapunta ako.
Hindi ko alam kung paano.
Kaya, isinama kita.
Sasabihin ko na lang sa kanya nang diretso
na magpapakasal kami.
-Ano?
-Dalawang beses.
Dalawang beses mo na akong ginamit ngayong araw.
Kung sinusubukan mong mag-move on, bakit hindi mo
magawa ang sarili mo? Bakit mo pa ako hilahin pa roon?
Sige, pasensya na.
Sige, inaamin ko.
Hindi ko nagawang sabihin sa kanya mismo.
Tulungan mo naman ako kahit minsan lang, pakiusap.
Kapag kumikita ang kompanya,
May utang ka sa akin na bonus. Deal?
Matakaw.
Deal o hindi?
Sige, deal.
Mga mata.
Mga mata, papasok na ako.
Mga mata?
Mga mata! Mga mata!
Mga mata! Mga mata! Mga mata.
Mga mata!
Mga mata! Mga mata!
Kumusta, pakipadala po ng ambulansya dito.
Mga mata… Mga mata, naririnig mo ba ako? Mga mata?
Salamat.
Kung hindi ka tumulong, hindi sana ako...
alam na ang gagawin.
Nagkamalay na si Ms. Eyes.
Kung gayon… aalis na ako.
Salamat.
Tao ka ba o ang Yellow River?
Pinayagan mo talaga ang fiancé mo
mag-stay sa ex niya?
Inaasahan mo bang gagawa ako ng eksena?
"Naku po, Ginoong Din, bumalik po kayo ngayon din!"
Hindi kayo pwedeng manatiling magkasama nang mag-isa!"
Kahit sabihin mo pa nang malakas
ay nakakainis na talaga.
Sige, diba.
Wala pang isang buwan matapos ang kasal,
nagsimula na niyang ipakita ang tunay niyang kulay.
Hindi ko na matiis ang palagi niyang pambababae,
at sa huli ay naghiwalay kami.
Pero ayoko nang bumalik
sa Thailand. Parang isang pagkabigo ang naramdaman ko.
Kaya, doon ka nagsimula ng negosyo.
Pagkatapos ng diborsyo, nakatanggap ako ng malaking halaga ng pera.
Pero hindi ako naging matalino,
at naubos agad.
Pagkatapos ay nabaon ako sa impormal na utang.
Kaya nga kinailangan kong bumalik dito, Din.
Nagkamali talaga ako, 'di ba?
Inuulit ko pa rin ang parehong pagkakamali?
Mga mata…
Makinig ka sa akin.
Mga taong nagtatrabaho
magkamali.
Ang mga tanging hindi kailanman gumagawa
ay yung mga taong hindi sumusubok ng kahit ano.
Ano ang mahalaga
ay ang susunod na mangyayari,
ang gagawin mo mula rito.
Hindi ko talaga alam, Din.
Isa…
Teka, teka, sandali lang.
-Oo?
-Sarach, subukan mo itong pose.
Isang kamay sa batok,
ang isa naman ay nasa bulsa.
Sige, baguhin mo nang kaunti.
Ah, ganoon, oo!
Naku, ang gwapo.
Mukhang maganda.
Diyos ko!
Salamat. Aalis na ako ngayon.
Saan ka nagmamadaling pumunta, Sarach?
Samahan mo muna ako sa isang party.
Ang ganda ng makeup at buhok mo ngayon.
Maniwala ka sa akin. Magiging masaya ang lugar na ito.
Pasensya na, kailangan ko pang bisitahin
ang tatay ko sa ospital.
Maraming salamat
sa pagbibigay sa akin ng pagkakataong ito.
Hm. / Mhm.
Naipadala ko na ang mga litrato.
Boss.
May bagong batang lalaki na ipapakilala.
Sariwa siya at mukhang mabait.
Ipapadala ko sa iyo ang mga litrato.
Sige, salamat.
Saan ka patungo?
Hmm. / Mmm.
Kumakain ka ba talaga ng mga ganitong street food?
Akala ko
sa mga restaurant sa mall na nagkakahalaga ng thousand baht kada pagkain ka lang pumupunta.
Pasensya na, mukhang magaling ako,
mali ang akala mo.
Maganda ang panlasa ko.
Pero sa totoo lang, kaya ko ring kumain ng street foods.
Kanina mo pa
ako tinititigan. Anong problema?
Bueno, naparito lang ako para balaan ka. Mag-ingat ka.
Hindi naman talaga malinis ang taong nag-imbita sa iyo na makipagtulungan sa kanya.
Ah, Pong?
Ano bang problema niya?
Siya ay…
parang manloloko.
Sa tingin ko hindi siya ganoon.
Dahil pagkatapos ng trabaho,
inilipat niya agad ang bayad
at hindi tumanggap ng komisyon.
Kahit ano.
Isipin mo itong babala ko.
Ah,
at salamat sa pansit.
Walang problema.
Ayoko lang talaga ng utang na loob sa mga tao.
Gaya ng utang na loob ng tatay ko sa pamilya mo.
Uminom ng gatas ng soya.
Kung iinom ka ng kape ngayon, hindi ka makakatulog.
Salamat.
Ano ang nagtulak sa iyo para bisitahin ako?
Kailangan ko ng makakarinig sa akin.
At wala akong ibang maisip kundi ikaw.
Dapat ba akong maging masaya tungkol doon?
Naiisip mo ako
kapag may problema ka?
Sa tingin ko nga.
Hindi lahat ng tao
ay mag-o-open out sa akin nang ganoon.
Magkano na ang
natitirang personal na pera mo ngayon?
Hindi sapat para matulungan si Eyes.
Dahil natulungan mo na ang tatay ko.
Pero sa totoo lang,
May iba pa akong paraan para matulungan siya.
Ito ay lamang...
Ayokong pumili ng ganoong paraan.
Kung gayon, hayaan ninyong baguhin ko ang parirala.
Sa pagitan ng pagtulong kay Ms. Eyes at hindi pagtulong,
alin ang magpapalala sa iyong pakiramdam pagkatapos?
Iyan ay isang bagay
na kailangan mong pagdesisyunan para sa iyong sarili.
Hindi ko magagawa ang tawag na iyan para sa iyo.
Isa lang ang magagawa ko.
Ano ito?
Tatayo ako sa tabi mo.
Kahit ano pa man ang piliin mo,
o kahit ano pa man ang manggaling dito,
Nangangako ako
Ako'y nasa tabi mo.
Oo, Pong?
Ngayon na?
Oo, malaya ako.
Sige, aalis na ako. Magkita tayo roon.
-Kumusta, Pong.
-Kumusta.
Pasensya na. Napaka-apura nito.
Walang alalahanin.
Magpalit ka na. Naiwan ko ang mga damit ko
sa dressing room.
Sige, magpapalit na ako ngayon.
Sige.
Inilipat ko na ang pera sa iyo, Sarach.
Opo, ​​salamat po, Pong.
Bakit ka nagmamadaling umuwi?
Samahan mo muna ako tumambay.
Hindi ako available.
Hindi available?
Maaari kang sumama sa akin nang maluwag sa kalooban,
o pipilitin kitang sumama.
Gawin mo ako?
Hoy!
Bitawan mo!
Paano mo magagawa ito? Ilegal ito.
Bakit hindi ko kaya?
Ikaw mismo ang gumawa ng lahat sa clip na ito.
Nasaan yung parte kung saan pinilit kita?
Grabe.
Huwag kang magalit sa akin.
Kung pupunta ka
nang maayos sa pakikipagkita sa kliyente,
makakakuha ka ng maayos na sweldo.
At siguro magiging mabait pa ako para burahin ang clip na ito.
Aba?
-Hm?
-Oo.
Ha? Ano?
Pulis!
Ano?
Kunin mo siya!
-Sige, sige.
-Bitawan mo ako!
Sila.
Hindi ko inakalang magiging ganito siya ka-bulok.
Sayang at nakatakas siya.
Hindi siya magiging malaya nang matagal.
At ikaw. Bago ka tumanggap ng trabaho,
magpa-background check ka muna.
Ganoon lang ba kadaling suriin?
Hindi naman.
Pero kung susubukan mo, may matutuklasan ka.
Kung hindi, paano kita matutulungan?
Oh, nandyan ka pala!
Oo, ikaw.
Aba... Kumusta.
Nagpapatakbo ako ng isang modeling agency
at kumukuha ng mga talento.
Ito ang aking kard.
Kontakin ako kung interesado ka.
-Salamat.
-Oo.
Sige, may nahuli akong bagong prospect.
"Manloloko na gumaganap bilang ahente ng pagmomodelo
na may pangalang nagsisimula sa P.
Laging ginagamit na dahilan ang mga photo shoot,
pero sa totoo lang, isa itong sindikato ng trafficking."
Nang masiguro kong isa si Pong sa kanila,
Pumunta ako sa pulis.
Mabuti na lang at may mga lead sila.
Paano mo nalaman na may trabaho ako ngayon?
Tila kumpiyansa kang
hindi ka niya lolokohin,
kaya naisip kong
ituloy mo na lang ang gig.
Sinabihan ko ang mga pulis na sundan ka.
Mabuti na lang at sinundan ka nila
mula sa unibersidad.
Nahuli nila siya nang armado.
Uy, may kailangan akong itanong sa'yo.
Ano ito?
Huwag mo sanang sabihin sa kapatid ko ang tungkol sa araw na ito.
Ayokong mag-alala siya.
-Tungkol kay Tatay lang--
-Huwag kang mag-alala.
Hindi 'yan mawawala sa bibig ko.
Pangako?
-Kung malaman ito ng kapatid ko, papatayin kita.
-Naiintindihan ko.
Para sa iyo lang naman ang gagawin ko nito.
Dahan-dahan.
Huwag mong kalimutang uminom ng gamot mo, ha?
Sige.
Mula sa.
Ikaw ang naglipat nitong perang ito sa akin?
Pera ng kompanya 'yan.
Wala naman akong ganoon kalaki.
Kaya, hindi ka ba mahihirapan niyan?
Huwag kang mag-alala.
Kaya ko naman.
Maraming salamat, Din.
Kapag wala na akong matitira,
hindi mo pa rin ako pababayaan.
Paano ko nga ba magagawang iwan ka?
Kahit ano pa ang mangyari,
Magkaibigan tayo palagi.
Babalik ako ngayon,
para makapagpahinga ka naman kahit papaano.
Walang Chef's Table, talaga?
Gusto mo ba?
Ilang chef, ilang mesa?
Isama mo lahat ng chef. Chef-palooza!
Ah, Ginoong Nam.
Ginoong Toy, bakit ka nandito?
Nandito siya bilang test subject
para sa sample.
Gusto mo bang sabay tayong mag-lunch?
Pero kantina ito,
hindi na ulit ang nakamamatay na ensaladang papaya na may lusong at halo .
Ayos lang. Ang dami kong trabaho.
Hindi ka ba nagla-lunch break?
Gusto kong patunayan
na kaya kong magtrabaho nang kasinghusay ng kahit sino,
at na ako ay maaasahan.
Pasensya na.
Oo.
Bakit sinabi iyon ni G. Apo?
Parang hindi niya kayang bitawan lang.
Malapit mo nang ikasal
ang kapatid niya, alam mo na.
Eksakto, nakakasakit ng ulo ang materyal.
Tara na.
Talaga? Sa canteen? Totoo ba?
Mula sa.
Pasensya na sa lahat.
Kalimutan mo na 'yan, Mata.
Nasa nakaraan na iyon.
Hindi, Din. Kailangan ko pa ring humingi ng tawad.
Pasensya na, Din.
Pasensya na.
Pasensya na talaga.
Huwag mong sisihin ang sarili mo.
Hanggang ngayon,
Hindi ako kailanman nagalit sa iyo.
Naku!
Wala akong ganoong kalaking pera.
Pero malamang ginagawa rin ni Din.
Bakit hindi mo subukang tanungin siya?
Hindi ako maglalakas-loob.
Alam mo naman ang ginawa ko sa kanya.
Sige na. Hindi si Din yung tipo ng taong mapaghiganti.
Simula ng paghihiwalay,
Nagtatrabaho lang siya, walang nakikitang tao.
Sa tingin ko…
Hindi ka nakalimutan ni Din.
Dahil ba ito sa balo ako?
Hindi naman ganoon, Eyes.
-Kung hindi, bakit?
-Magpapakasal na ako.
Mula sa.
Nanay, may problema ba?
Tumawag ang Accounting at sinabi sa akin
Nag-withdraw ka ng dalawang milyon
mula sa advance funds ng kumpanya.
Para saan mo ito ginamit?
Ginamit mo ang advance
para matulungan ang ex mo na mabayaran ang mga utang niya?
Nababaliw ka na ba?
Pasensya na talaga
Sinayang ko ang pondo ng kompanya.
Pero nagastos ko na ang personal kong pera
sa pagtulong kay Tiyo Suthee. Kailangan iyon.
So, sinasabi mong
pinilit kita sa ganito? Ha?
Hindi ko naisip iyon. Alam mo 'yan.
Sabihin na lang natin,
Ibabalik ko ang pera ng kompanya
sa lalong madaling panahon.
Gaano kabilis ang "nang kasing bilis ng kaya mo"?
Ilang araw na lang ang pulong ng mga shareholder.
Kahit na ang perang ito
ay nasa loob ng iyong awtoridad na gamitin,
kung ginamit mo ito para sa personal na dahilan,
tapos ka na.
Panloob ang datos ng account ng kumpanya.
Walang makakaalam nito sa labas.
Mabuti. Iba ang tiwala sa sarili.
Pero kung may mangyari,
huwag kang humingi ng tulong.
Ganun ba katanga si Din?
Aba, nakakatulong iyan. Salamat sa tip.
Tumaas ba ang Bitcoin? Tingnan mo ang ngiting 'yan.
Hindi.
May gagawin lang akong masayang bagay.
Mula sa.
Pumirma siya ng advance ng kompanya
para makatulong sa pagbabayad ng mga utang ng kanyang dating kasintahan.
Mga mata?
Ang dating apoy na iyon
tatapusin siya sa pagkakataong ito.
Maghintay ka lang at tingnan.
Tatay.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na bumalik na pala si Papa sa regular na ward?
Para makaiwas ka sa klase?
Makikita mo pagdating mo rito.
Mas mabilis na gumalaw si Tatay kaysa sa inaasahan ng doktor.
Kung magpapatuloy ito,
maaaring papayagan ka nang umuwi sa loob ng ilang araw.
Gusto ko na ring umuwi.
Sawang-sawa na ako sa ospital.
Tiyo, may dala akong basket ng regalo para bumisita.
Salamat, Ginoong Din.
Lalabas muna ako saglit,
para makapag-usap kayong dalawa nang maayos.
Tiyo.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Bakit bigla na lang naging pormal?
Aba…
Kami ni Sara...
Ikakasal na kami.
Anong meron?
Kumusta, Rach?
Kinuha mo ba ang mga lecture notes ko?
Hindi ko mahanap kahit saan.
Ah, talaga?
Pwede mo rin ba itong hanapin?
Para matigil na ako sa paghahanap.
Naghanap na ako kung saan-saan.
Sige, sandali lang. Tatawagan kita ulit.
Pakiusap, alagaan mo ang anak kong babae.
Masaya talaga ako
na ang ating mga pamilya
ay parang isang piraso ng ginto.
"Isang piraso ng ginto?"
Anong ibig mong sabihin, Tay?
Tara na.
Ano pa kaya ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin,
ikakasal na sina Din at ang ate mo.
Sabi mo pinahiram ka ni Din ng pera
para sa pagpapagamot ni Tatay,
Paano
nangyari ang isang kasal nang biglaan?
Pinilit mo ba siyang pakasalan ka?
Bakit ang tahimik mo? Magsalita ka naman.
Ikaw ang dapat manahimik!
Huwag kang maging agresibo
sa mga matatandang ganyan! Ako--
-Tay!
-Tiyo!
Tatay.
Sarah.
Hahabulin ko siya.
Sarah, sandali.
Sarach, sandali. Makinig ka muna sa akin.
Anong dahilan ang ibibigay mo?
Oo, pinahiram ko siya ng pera.
Pero hindi ko pinilit ang ate mo
na pakasalan ako.
Malapit na ang aming mga pamilya noon pa man.
Pero lagi mo kaming sinasamantala.
Ngayon, ginagamit mo ang pera
para pakasalan ka ng kapatid ko?
Ano ang susunod na mangyayari?
Kaya, kumusta naman ito?
Hayaang ang panahon ang maging patunay
na hindi ko pinilit si Sara.
Kung hindi mo siya pinilit,
siguradong mahal niyo talaga ni Sara ang isa't isa, 'di ba?
Kumusta.
-Kumusta. Tuloy po kayo.
-Kumusta. Pakiusap.
-Kumusta. Ituturo ko sa inyo ang daan.
Salamat sa pagsasabi na kausapin ko si Din.
Noong una, nag-alangan ako.
Ayos lang.
Magkaibigan tayong lahat dito.
Kung hindi tumulong si Din,
baka hindi ako nakarating.
Gayunpaman, salamat muli, Nam.
At salamat
para mapanatiling tahimik ang sitwasyon ko sa utang.
Hindi ako mahilig sa tsismis.
Congrats sa pagbabayad ng utang mo.
Parang nagpalit na ako ng mga nagpautang.
Mabuti na lang at nabawasan ang pressure sa akin dahil sa pamilyar na mukha .
Kailangan ko pa ring kumuha ng pera
para mabayaran ang utang ni Din.
Sinabi ko na sa iyo
na Mula sa
hindi ka niya nakalimutan.
Kung hindi niya nakalimutan,
hindi sana siya magpapakasal.
Sabi ni Din kilala mo raw
ang taong pakakasalan niya.
Mula sa mga resulta ng nakaraang quarter,
Kaunting pagkalugi lamang ang naitala namin
mula sa pamumuhunan sa isang bagong produkto.
May gusto pa ba ng mas maraming detalye?
Ginoong Chakrit.
Anong tanong ang mayroon ka?
Heto na.
Pakitingnan naman.
Ang mga dokumentong nasa kamay ng lahat
ay ebidensya
ng kahina-hinalang aktibidad ng CEO.
Ngayon nakita mo
na ginamit ni G. Pathawee ang kanyang awtoridad
para maglipat ng mga paunang pondo ng kumpanya
sa isang panlabas na indibidwal.
At narinig namin
ang tumanggap ay ang kanyang dating kasintahan.
Uy, live mula sa boardroom.
Nakaka-intense.
Sinagot ni G. Chakrit
na ginamit ni G. Pathawee
ang pondo ng kumpanya para sa mga personal na bagay.
Naku, seryoso?
Totoo kaya iyon?
Mukhang malabong mangyari.
Kaya…
Ginoong Pathawee,
totoo ba ang sinabi ni Ginoong Chakrit?
Dalawang milyon
ay nasa ilalim ng awtoridad ng CEO.
Pero mali pa rin.
Bilang isang ehekutibo,
Dapat maging transparent ka, hindi ba?
Inaamin ko.
Ginamit ko ang pera ng kompanya
para sa mga personal na dahilan.
Ngayon ang pinakaayaw ko sa claustrophobia ko.
Hindi ko nga magamit ang elevator!
Kita mo?
Inamin na niya mismo.
Kaya, dapat niyang akuin ang responsibilidad
sa pamamagitan ng pagbibitiw sa kanyang posisyon.
Hindi ba't tama iyan, Ginoong Pathawee?
Tatalunin kita
ang tamang paraan.
At ipapakita ko kay Ms. Sarah ang halaga ko.
Kung sasabihin ni Nam na hindi niya isusuko si Ms. Sarah,
kung gayon hindi rin kita isusuko.
Kay Sarach ba ito?
Oo. Sa sobrang inis niya,
nakalimutan niyang kunin lahat.
Tawagan mo siya ngayon din at sabihin mo.
-Pong?
-Tinawagan mo na ako ng pulis, 'di ba?
Bubugbugin mo siya.
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan